Цель: понять разницу между атрибутами объекта и класса, дополнив уже существующий класс. Применить метод new.

Дополнительно о работе метода new: 
Как мы уже знаем метод new вызывается перед тем, как вызовется метод init. 
Разберёмся, как происходит передача данных между ними на следующем примере: 
class Example: 
def new(cls, *args, **kwargs): 
    print(args) print(kwargs) return object.new(cls)

def init(self, first, second, third): 
    print(first) print(second) print(third)

ex = Example('data', second=25, third=3.14)

Работа new: 'data' передаётся (упаковывается) в *args, т.к. это позиционный аргумент.
Он будет находиться под индексом 0 как единственный элемент кортежа. 
second=25 и third=3.14 передаются (упаковываются) в **kwargs т.к. это именованные аргументы.
Они будут находиться под ключами 'second' и 'third' со значением 25 и 3.14 соответственно в словаре. 
Передача данных из new в init: 
После того как метод new отработает до конца, произойдут следующие события с параметрами init: 
В параметр first распакуется из args единственный аргумент 'data'. 
В параметр second распакуется значение под ключом с тем же названием из словаря kwargs.
В параметр third распакуется значение под ключом с тем же названием из словаря kwargs.

Задача "История строительства": Для решения этой задачи будем пользоваться решением к предыдущей задаче "Перегрузка операторов".

В классе House создайте атрибут houses_history = [], который будет хранить названия созданных объектов.

Правильней вписывать здание в историю сразу при создании объекта, 
тем более можно удобно обращаться к атрибутам класса используя ссылку на сам класс - cls. 
Дополните метод new так, чтобы: Название объекта добавлялось в список cls.houses_history. 
Название строения можно взять из args по индексу.

Также переопределите метод del(self) в котором будет выводиться строка: "<название> снесён, но он останется в истории"

Создайте несколько объектов класса House и проверьте работу методов del и new, а также значение атрибута houses_history.

Пример результата выполнения программы: 
Пример выполнения программы:
h1 = House('ЖК Эльбрус', 10) 
print(House.houses_history) 
h2 = House('ЖК Акация', 20) 
print(House.houses_history) 
h3 = House('ЖК Матрёшки', 20) 
print(House.houses_history)

Удаление объектов
del h2 del h3

print(House.houses_history)

Вывод на консоль: 
['ЖК Эльбрус'] 
['ЖК Эльбрус', 'ЖК Акация'] 
['ЖК Эльбрус', 'ЖК Акация', 'ЖК Матрёшки'] 
ЖК Акация снесён, но он останется в истории
ЖК Матрёшки снесён, но он останется в истории 
['ЖК Эльбрус', 'ЖК Акация', 'ЖК Матрёшки']
ЖК Эльбрус снесён, но он останется в истории

Примечания: Более подробно о работе метода new можно узнать здесь.
В методе new можно обращаться к атрибутам текущего класса при помощи параметра cls